Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu=
=Episode 3=
Beraninya kau memukulku?
Dasar libertin!
Mengapa saya tidak berani?
Jangak?
Aku tidak tertarik padamu.
Aku tidak peduli jika kamu adalah Komandan,
atau seseorang yang tidak ada hubungannya denganku,
kamu harus menghormatiku.
Kamu kenal saya?
Orang bilang
Anda adalah wanita paling licik
yang ingin menjilat orang-orang berkuasa.
Tidakkah kamu tahu reputasimu
mendahului dirimu?
Aku tidak bisa mengontrol apa yang orang katakan,
dan saya tidak peduli.
Tapi jika kamu melihatku seperti itu,
itu berarti kamu tidak berbeda
dari orang-orang kecil yang suka bergosip.
Percayakah kau kalau aku akan membunuhmu sekarang?
Saya sudah mati sekali.
Saya tidak takut pada apa pun.
Malam itu pekat.
Komandan, jika tidak ada yang lain,
kamu boleh pergi.
Ngomong-ngomong, Komandan Pei,
Aku harap kita bisa jalan sendiri
mulai sekarang.
Jika kamu tidak menggangguku,
Aku tidak akan merusak rencanamu.
Komandan, biarkan aku memberinya pelajaran.
Dia terlalu sombong.
Beraninya dia menghinamu seperti itu?
Dan...
Dia bahkan mengatakan kamu tidak mampu.
Dia tidak tahu
kamu sudah pulih.
- Aku hanya akan...
- Apaan sih?
Ayo kembali.
Komandan.
(Rumah Marquis di Kota Yan)
Tanahnya licin.
Nyonya Cui, harap berhati-hati.
Kamu sangat teliti.
Kamu sungguh menawan.
(Rumah Marquis di Kota Yan)
Mulai sekarang, keluarga kami
akan mengandalkan ketekunan Anda.
Anda tampaknya orang yang baik.
Akhirnya, seseorang dapat berbagi bebanku.
Saya menantikan bimbingan Anda,
Wanning.
Hmm.
Saya akan pastikan untuk membimbing Anda dengan baik.
Ayo pergi.
(Rumah Marquis di Kota Yan)
(Di kehidupan sebelumnya,
kalian semua menginjak-injakku seperti lumpur.)
(Dalam kehidupan ini,)
(Saya akan mengembalikannya persis seperti semula.)
Tuan Muda Ping sakit parah.
Itu pasti karena kelalaian seseorang.
Qingqing, apa maksudmu?
Saya tidak begitu mengerti.
Lupakan.
Karena kamu pikir aku tidak bisa merawat
Ping dengan baik,
kalau begitu mari kita lakukan ini.
Qingqing,
mengapa tidak membantu saya berbagi beban ini?
Saya yakin Anda bisa merawatnya dengan baik.
Bagaimana menurutmu, Qingqing?
Saya bersedia berbagi beban ini.
Ibu,
lihat, Qingqing telah setuju.
Silakan setujui saja.
Yang terpenting sekarang adalah Ping.
Tidak peduli siapa orangnya,
Anda harus merawatnya dengan baik.
Ya.
Aku akan menyiapkan obatnya.
Teruskan.
Bai QingQing,
Kamu terlihat begitu puas sekarang.
Anda tidak sabar menunggu dia
mengetahuinya sekarang juga
bahwa Ping adalah anak Anda.
Nyonya, saya salah.
Cukup, Ibu.
Qingqing baru di sini.
Tolong jangan salahkan dia.
Lupakan.
Bai QingQing,
Kamu harus menjaga
cucuku yang berharga dengan baik.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Saya akan meminta pertanggungjawaban Anda.
Ya, Nyonya.
Nona, ikannya sudah memakan umpannya
dan menggigit dengan kuat.
Sayang sekali Anda terlalu baik hati.
Anda tidak bisa mengabaikan Cui Qingping begitu saja.
Sekarang tuan muda kita
bahkan tidak dapat ditemukan.
Masih belum ada kabar dari bidan?
Kita perlu mempercepatnya.
Ayo pergi.
Berikan obatnya terlebih dahulu.
Hmm.
Hai hamba-hamba yang hina!
Buka mata Anda dan lihat dengan jelas.
Saya seseorang yang dekat dengan Marquis.
Beraninya kau mengabaikanku!
Nona, saya turut berduka cita.
Aku sedang terburu-buru dan tak sengaja
menabrakmu.
Aku tidak bermaksud begitu.
Hai hamba-hamba yang kurang ajar!
Ketika saya resmi menikah dengan keluarga tersebut,
Aku akan menjual kalian semua.
Ingin,
Apa yang membawamu kesini?
Qingqing, kamu cukup berwibawa.
Para pelayan bersikap tidak sopan.
Aku hanya memberi mereka pelajaran
untukmu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih kembali.
Kalian berdua boleh pergi sekarang.
Ya.
Ini adalah obat
yang khusus aku siapkan untuk Ping.
Efeknya luar biasa.
Apa?
Nyonya Cui telah memberikan instruksi khusus
bahwa tidak ada seorang pun
diperbolehkan di sini,
terutama kamu.
Aku?
Ya.
Bagus.
Dalam kasus ini, saya tidak akan masuk.
Tapi pastikan
kamu memberikan obat ini pada Ping.
Wanning, tenang saja.
(Xu Wanning,)
(jangan pikir aku tidak tahu
niatmu.)
(Obat ini)
(dimaksudkan untuk menyakiti anak saya.)
(Tentu saja.)
(Pikiran jahat selalu berpikir yang terburuk.)
Xu Wanning,
Beraninya kamu!
Berani sekali kau menyakiti cucuku yang berharga.
Ibu, apa maksudmu dengan ini?
Berhentilah berpura-pura bodoh.
Obat apa yang kamu berikan pada Ping?
Dia tidak sadarkan diri selama setengah hari.
Nyonya Xu bersikeras agar saya memberikan obat ini
kepada Tuan Muda Ping.
Tapi aku tidak menyangka
obat ini akan...
Qingqing,
apakah kamu begitu yakin?
bahwa obat saya membahayakan Ping?
Jika kamu menuduhku secara salah,
kejahatan apa yang seharusnya menjadi kejahatan itu?
Jika bukan obat Anda
yang menyebabkannya,
Aku akan bersujud kepadamu
dan meminta maaf.
Bagus.
Ingat kata-katamu.
Hongmei,
apakah Tuan Muda Ping sudah datang?
Tuan Muda Ping ada di sini.
Ku...
Tuan Muda Ping,
kenapa kamu bangun?
Ping.
Nenek.
Beri tahu saya,
Apakah dia yang membuatmu
minum obat itu?
Hmm.
Xu Wanning,
apa lagi yang ingin kamu katakan?
Penjaga!
Siapkan hukumannya.
Siapa yang berani?
Ibu,
Anda bahkan belum menemukan jawabannya.
Jangan terburu-buru.
Ping,
obat apa yang kuberikan padamu?
Jelaskan dengan jelas kepada semua orang.
Ibu menyuruhku untuk sering menciumnya,
mengatakan itu akan membantu penyakitku.
Perhatikan lebih dekat
dan melihat apakah kondisi Ping
membaik.
Meskipun sachet beraroma ini
membuat Ping mengantuk,
itu memang obat terbaik
untuk Ruam.
Tidak membahayakan tubuh.
Ibu,
Ping adalah anakku.
Bagaimana mungkin aku bisa menyakitinya?
Kalian semua percaya omong kosong Qingqing,
dan melemparkan tuduhan kepadaku.
Itu sungguh menghancurkan hatiku.
Cukup, berhentilah berpura-pura.
Obat ini dimaksudkan
untuk menyakiti Tuan Muda Ping.
Aku dengan baik hati mengantarmu ke Mansion.
Namun Anda berulang kali tidak menghormati saya.
Aku menahan diri untuk tidak menghukummu
karena menghormati Yunfeng.
Apakah kamu pikir aku sudah mati?
Anda...!
Lupakan.
Karena Anda adalah tamu di sini,
Saya tidak akan berdebat lebih jauh dengan Anda.
Tapi Qing Qing,
kamu harus memenuhi janjimu.
Bersujudlah padaku
dan meminta maaf.
Anda...!
Jika kamu menolak untuk berlutut,
tinggalkan kami sekarang juga.
Maksudku adalah apa yang aku katakan.
Aku telah tidak menghormatimu.
Tolong maafkan saya.
(Bai QingQing,)
(Ini semua adalah apa yang kau berutang padaku
di kehidupan sebelumnya.)
(Tetapi ini masih jauh dari cukup.)
Bangun.
Namun ingatlah ini baik-baik.
Ada perbedaan yang jelas
antara peringkat.
Di Sini,
Akulah yang lebih unggul,
dan kamu yang lebih rendah.
Wajahmu...
Di kehidupan sebelumnya, kamu bersekongkol
untuk merusak kecantikanku.
Dalam kehidupan ini,
giliranmu untuk merasakan penderitaanku.
Jangan terburu-buru.
Ini baru permulaan.
(Rumah Marquis di Kota Yan)
Yunfeng,
Wajahku hampir hancur.
Apa yang harus kulakukan?
Itu tidak akan terjadi.
Kami telah menawarkan hadiah besar
untuk seorang dokter.
Pasti ada yang terkenal
untuk menyembuhkan penyakitmu dan Ping.
Itu semua perbuatan Xu Wanning.
Dia menyakiti Ping dan aku.
Mungkinkah dia menemukan sesuatu?
Aku selalu merasa seperti
Dia telah banyak berubah akhir-akhir ini.
Mustahil.
Selama bertahun-tahun,
kami telah menutupi jejak kami dengan sempurna.
Dia tidak mungkin menebak
identitas Ping yang sebenarnya.
Yunfeng,
aku punya rencana
untuk melampiaskan kemarahan ini.
Apa itu?
Ayo lakukan ini.
(Apotek Huichun)
Pemberitahuan mencari dokter
telah diposting selama beberapa hari ini.
Hadiahnya bertambah setiap hari.
Namun tidak seorang pun berani mengambilnya.
Tepat.
Semua orang tahu bahwa Ruam Bunga Mayat
hampir mustahil disembuhkan.
Siapa yang akan mempertaruhkan masa depan mereka?
untuk melakukan tugas seperti itu?
(Mencari dokter)
Anda bahkan mungkin diusir.
Lihat.
500 tael.
Sudah 500 tael.
Ya.
Komandan,
ini semua informasinya
tentang Xu Wanning selama bertahun-tahun
di Rumah Marquis.
OKE.
(Melihat)
Aneh.
Nyonya Cui membayar saya untuk mengambil pemberitahuan itu.
Namun orang lain telah mengambilnya.
Apa yang terjadi di sini?
Tuhan berkata
beberapa benda najis telah memasuki
rumah baru-baru ini.
Dia ingin mengundang seorang master
untuk melakukan ritual
dan menghilangkan energi buruk.
Kalau begitu sebaiknya kita
perhatikan lakon ini dengan seksama.
Guru, mohon bersikap lembut.
Halaman rumah kami baru saja dibersihkan.
Berani sekali kamu
bersikap kasar pada Nyonya!
Sialan!
Sang Guru sedang mengusir roh jahat.
Kenapa kamu membuat masalah?
Mengusir roh jahat?
Yunfeng, maksudmu
Guru berkata roh jahat
ada padaku?
Wanning, aku juga tidak tahu.
Menguasai.
Langit dan bumi menyimpan energi kebenaran.
Segala sesuatu terbentuk dalam kekacauan.
Nyonya Cui menyembunyikan roh jahat
dalam dirinya.
Mereka harus segera diusir.
Jika tidak, rumah tangganya akan
kacau balau
dan hidupnya bahkan mungkin terancam.
Sayang.
Rumah tangga kacau, hidup terancam.
Apakah seserius itu?
Lalu, Guru,
Bagaimana Anda akan mengusir
roh jahat ini?
Ikutilah kemauan surga,
dan berikan tiga kali cambukan.
Cambukan pertama mengusir kemalangan.
Cambukan kedua mengusir hantu.
Cambukan ketiga mengusir setan.
Baru setelah itu roh jahat dapat
diusir.
(Dalam kehidupan ini,)
(Aku tidak akan membiarkanmu menindasku lagi.)
(Kamu pembohong,)
(Aku telah mengungkap
sifat aslimu.)
Apakah tiga cambukan cukup?
Semua orang di rumah tangga
harus mencambukmu,
atau roh jahat tidak bisa diusir
dan akan merugikan semua orang.
Mereka
haruskah semuanya mencambukku?
Tunggu aku.
Hai.
Apa yang sedang terjadi?
Keluarga Cui mengusir roh jahat.
Aku mendengar roh jahat
memiliki Nyonya, Xu Wanning.
Anda pergi dan melihat kesenangannya.
Komandan.
Anda menyelidiki Dupa Hongzhen.
Aku akan pergi ke Rumah Marquis.
Dipahami.
(Untungnya, saya sudah membuat pengaturan
sebelumnya)
(untuk membiarkan seseorang menyebarkan berita.)
(Saya ingin melihat dengan mata kepala saya sendiri)
(Nyonya dari Rumah Marquis)
(akan segera menjadi bahan tertawaan
seluruh kota.)
Menguasai,
haruskah itu dilakukan?
Tentu.
Sangat.
Qingqing, apakah kamu juga berpikir begitu?
Ingin,
karena Guru mengatakan roh jahat
ada padamu,
maka kamu harus dicambuk.
Nyonya Cui,
Apakah kamu siap?
Menguasai,
apakah kamu sudah siap?
Berlututlah.
???Pintu rumah tua itu tetap
tertutup rapat???
???Salju menutupi meja batu di depan???
???Kamu dan aku yang pernah tertawa???
???Sekarang hanya aku yang ditinggal sendiri???
???Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku???
???Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata???
???Tumbuh lebih tajam di salju???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Angin dingin berhembus
melalui sudut yang sepi???
???Pecahan batu giok melayang
di salju yang beterbangan???
???Hatiku tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas???
???Waktu terus berjalan
seiring turunnya salju lagi dan lagi???
???Seperti kekejaman hati nuranimu yang tiada habisnya???
???Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang???
???Itulah pengabdianku yang tiada habisnya padamu???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Putih bersih itu adalah kerinduan yang tak berujung???
???Angin tidak dapat menyebarkan salju
yang ditumpuknya menjadi kepompong???
???Menjebakku di musim dingin ini???
???Salju memenuhi kota,
melayang menuju cakrawala???
???Membawa pergi kesedihan perpisahan???
???Saya berlama-lama sendirian di salju???
???Menunggu takdir
yang tak kunjung tiba???